Liste des choses à faire :
Idée : changer le nom des fichier config.ini et keys.k en (par exemple) : config.preini et keys.prek
Lors de l'installation, il faudrait, si c'est le premier démarrage, ouvrir le précédent config.ini si il existe,
ainsi que config.preini. Ensuite, le programme comparerait les deux fichiers et rajouterai les lignes en plus de 
config.preini dans config.ini. De même pour keys.k et keys.prek
Finir la table des variables
Ajouter le convertisseur texte codé variable -> texte variables remplacées
Voir pour la sauvegarde automatique et pour le changement d'une variable en cours de route...
Refaire le système de configuration du logiciel plus graphique